Paquito
Mid-Century Moderno
 Enmarcado en una época de desarrollo industrial, esta tendencia artística tenía como objetivo innovar en la estética, en lo formal, sin descuidar la real utilidad de los objetos.
Nayarit
2000

Anica
Industrial
Es un estilo decorativo que tiene su origen en la arquitectura típica de la industria, viejas naves del Nueva York de los 50. 
Australia
Coahuila

Mikos
Náutico o Navy
Es ideal, para los amantes del mar, ya que promete trasladar esa sensación marítima en el hogar y, además, dotarlo de tranquilidad. 
Guerrero
5000

Samara
Escandinavo (hygge)
Aspecto funcional y minimalista, dentro de la arquitectura de interiores durando así, hasta nuestros días.
3500

Canela
Bohemio o Boho Chic
captura el espíritu libre y aventurero del estilo de vida vanguardista.  Hippie chic representa el estilo de vida de las personas que se deleitan de las cosas simples, del contacto con la naturaleza.
5000
CDMX

Joaquin
Granja o Farmhouse Chic
decoración de casa de campo, es un enfoque moderno de decoración de interiores rústica o de granja, de inspiración a cabaña inglesa en el campo. 
2500
Monterrey

Violeta
Clásico renovado o clásico moderno
El estilo clásico ha evolucionado hacia ambientes más contemporáneos dejando atrás, la pesadez de las telas y las maderas nobles.
6000
Guadalajara

	